Just cooperate.
Simplemente coopere.
Don't get cute.
No te hagas el lindo.
Can you hear me?
¿Puedes oírme?
See clearly?
¿Ves claramente?
Yes.
Sí.
Mr. Guan,
Señor Guan,
play it by ear.
tocarlo de oído
If it goes south,
Si va hacia el sur,
go to Plan B.
Ir al plan B.
Don't worry, Movie Star.
No te preocupes, estrella de cine.
We'll get everything in place.
Pondremos todo en su lugar.
You just put on a good show.
Acabas de dar un buen espectáculo.
Get the job done.
Haz el trabajo.
Mr. Han worked cases
El Sr. Han trabajó en casos
like this before?
¿Te ha pasado esto antes?
Biao would
Biao lo haría
have my bag if he were here.
Tendría mi bolso si él estuviera aquí.
Wu Ya?
Wu Ya?
A She?
¿Una ella?
General's reputation
La reputación del general
precedes him.
le precede.
A pleasure.
Un placer.
Just the two of you?
¿Sólo ustedes dos?
Just the two of us.
Sólo nosotros dos.
For such a big deal,
Para un negocio tan importante,
too many people shows no sincerity.
Demasiadas personas no muestran sinceridad.
And it'd
Y sería
make you easier to expose.
hacer que sea más fácil exponerte.
Not safe.
No es seguro.
An introduction.
Una introducción.
He's...
Él es...
Biao.
Biao.
My best friend.
Mi mejor amigo.
We will meet often.
Nos reuniremos a menudo.
Biao?
¿Biao?
[Episode 19]
[Episodio 19]
So itchy!
¡Qué picazón!
Do it properly.
Hazlo correctamente.
Alright now?
¿Está bien ahora?
Well,
Bien,
this way.
Por aquí.
The guests are here.
Los invitados están aquí.
Let me introduce.
Permítanme presentarles.
This is Mr. Meng.
Este es el señor Meng.
These two
Estos dos
are the trusted aides
son los ayudantes de confianza
of General Nuo Sha.
del General Nuo Sha.
Wu Ya. Biao.
Wu Ya. Biao.
Did you bring the deposit?
¿Trajiste el deposito?
Sit.
Sentarse.
Xiaoxi,
Xiaoxi,
upload the images.
Sube las imágenes.
Run facial recognition.
Ejecutar reconocimiento facial.
Check the background
Verifique el fondo
on Mr. Meng and A She.
sobre el Sr. Meng y A She.
Yes.
Sí.
Biao, right?
Biao, ¿verdad?
This is for you.
Esto es para ti.
I added a little something special.
Añadí algo un poco especial.
Try it.
Pruébalo.
We have a rule.
Tenemos una regla.
We sell, we don't use.
Vendemos, no usamos.
I appreciate the offer.
Agradezco la oferta.
Why so nervous?
¿Por qué estás tan nervioso?
For such a big deal,
Para un negocio tan importante,
peace is what matters, right?
La paz es lo que importa, ¿verdad?
I'm drinking this
Estoy bebiendo esto
for him.
Para él.
Biao...
Biao...
It's good.
Esta bien
General sent us here
El general nos envió aquí
with a lot of sincerity.
con mucha sinceridad.
I've never
Yo nunca he
heard him
lo escuché
speak well of anyone.
Hablar bien de alguien.
We're here
Estamos aquí
for a long-term partnership.
para una asociación a largo plazo.
How much do you want?
¿Cuánto quieres?
How much do you have?
¿Cuánto tienes?
Mr. Guan, got it.
Señor Guan, lo entiendo.
A She's name is She Nana.
A Ella se llama She Nana.
From Puye, Hujian.
Desde Puye, Hujian.
She got five years
Ella recibió cinco años
for running a prostitution ring.
por dirigir una red de prostitución.
Currently unemployed.
Actualmente desempleado.
Mr. Meng's name
Nombre del señor Meng
is Qiu Kai.
Es Qiu Kai.
From Luxi, Jiang City.
De Luxi, ciudad de Jiang.
He got five years for assault
Le dieron cinco años por agresión
and running
y corriendo
an online loan shark operation.
una operación de préstamo usurero en línea.
Released three years ago.
Lanzado hace tres años.
Also currently unemployed.
También actualmente desempleado.
So both have records.
Así que ambos tienen registros.
I'll add another million.
Añadiré otro millón.
Six million yuan in total.
Seis millones de yuanes en total.
I want three months of your supply.
Quiero tres meses de tu suministro.
Good!
¡Bien!
Don't tell me you're just
No me digas que solo eres
counting cash without showing the goods?
¿Contar dinero sin mostrar la mercancía?
That's not
Eso no es
how things are done.
Cómo se hacen las cosas.
No rush.
No hay prisa.
Chat a bit more.
Charlamos un poco más.
Counting takes time.
Contar lleva tiempo
Plenty of time to look later.
Habrá tiempo de sobra para mirar más tarde.
Rules are rules.
Las reglas son reglas.
In business,
En los negocios,
it's my way
es mi manera
or no way.
o de ninguna manera.
Truly General's man.
Un verdadero hombre del General.
Got some style.
Tengo algo de estilo.
Come on.
Vamos.
Have your seat.
Toma tu asiento.
Sit.
Sentarse.
All units, attention.
Todas las unidades, atención.
On my command.
A mi orden.
Prepare to move.
Prepárese para moverse.
Did you
Acaso tú
find a good chemist for this?
¿Encontrar un buen químico para esto?
Quality is what counts.
La calidad es lo que cuenta.
Does it matter who the chemist is?
¿Importa quién es el químico?
Absolutely.
Absolutamente.
I need to know
Necesito saber
if this chemist is in this
Si este químico está en esto
for the long haul.
para el largo plazo.
If I blow
Si exploto
this deal,
Este trato,
I'll be eating a bullet
Me comeré una bala
from General.
del General.
That six million is just the appetizer.
Esos seis millones son sólo el aperitivo.
The volume we'll need
El volumen que necesitaremos
is massive.
es masivo
If you wanna make a fortune,
Si quieres hacer una fortuna,
let me meet the chemist.
Déjame conocer al químico.
Think.
Pensar.
Fine.
Bien.
Hi,
Hola,
a buyer wanna know
Un comprador quiere saber
the new drug's development.
el desarrollo del nuevo fármaco.
(I got my hands)
(Tengo mis manos)
(on the formula of Raw Diamond)
(sobre la fórmula del Diamante en Bruto)
(and studied it.)
(y lo estudié.)
(Then I used some substitutes)
(Luego utilicé algunos sustitutos)
(to develop the new drug.)
(para desarrollar el nuevo fármaco.)
No.
No.
He's not the chemist.
Él no es el químico.
Han Feng,
Han Feng
(the new drug was developed)
(se desarrolló el nuevo fármaco)
(through targeted experiments.)
(a través de experimentos específicos).
That's why
Es por eso
there are some variations.
Hay algunas variaciones.
It's not copying Raw Diamond,
No es una copia de Raw Diamond,
but developing a new drug.
pero desarrollando un nuevo fármaco.
(It's not just about)
(No se trata solo de)
(swapping ingredients)
(intercambiando ingredientes)
(and creating it.)
(y creándolo.)
Why would an experimental drug
¿Por qué un fármaco experimental...
end up on the street?
¿terminar en la calle?
Experimental drugs shouldn't
Los medicamentos experimentales no deberían
leak to the market.
fuga al mercado.
It would
Sería
ruin Mr. Q's name.
arruinar el nombre del Sr. Q.
Right.
Bien.
Attention.
Atención.
Abort mission.
Abortar misión.
Why?
¿Por qué?
They won't let us see the chemist.
No nos dejan ver al químico.
Han Feng
Han Feng
might be playing a long game.
Podría estar jugando un juego largo.
Besides you two, did General
Además de ustedes dos, ¿el general?
send anyone else?
¿Enviar a alguien más?
Mr. Han,
Señor He,
you're a good driver.
Eres un buen conductor.
Cut the crap.
Déjate de tonterías.
We have a saying here.
Tenemos un dicho aquí:
Survival comes first.
La supervivencia es lo primero.
I suggest you choose to live.
Te sugiero que elijas vivir.
Four or five more.
Cuatro o cinco más.
How to reach them?
¿Cómo llegar a ellos?
Police check.
Control policial.
ID, please.
Identificación, por favor.
Pop the trunk.
Abre el maletero.
Go.
Ir.
Get out.
Salir.
Su!
¡Su!
Get him!
¡Agarralo!
Come on!
¡Vamos!
Stop!
¡Detener!
Go!
¡Ir!
Ms. Zhu!
¡Sra. Zhu!
Stop!
¡Detener!
Don't run!
¡No corras!
Go!
¡Ir!
Halt!
¡Detener!
Moving in.
Mudanza.
Watch out!
¡Cuidado!
Mr. Han,
Señor He,
I failed to protect her.
No pude protegerla.
I failed to protect Ms. Zhu.
No pude proteger a la Sra. Zhu.
Sorry.
Lo siento.
Su.
Ellos son.
It's not on you.
No es tu culpa
Ms. Zhu will be fine.
La señora Zhu estará bien.
Don't worry.
No te preocupes.
How's she?
¿Cómo está ella?
The shrapnel from the bomb
La metralla de la bomba
has been removed
ha sido eliminado
from the patient's body.
del cuerpo del paciente.
During the laparotomy,
Durante la laparotomía,
we found the spleen
encontramos el bazo
was the only injury.
Fue la única lesión.
Is she out of danger?
¿Está fuera de peligro?
She's stable now.
Ella está estable ahora.
But due to
Pero debido a
concussion and blood loss,
conmoción cerebral y pérdida de sangre,
she remains in a coma.
Ella permanece en coma.
As for when she'll wake up,
En cuanto a cuándo se despertará,
that's uncertain.
Eso es incierto.
It's fine.
Está bien.
Ms. Zhu will be okay.
La Sra. Zhu estará bien.
She'll be fine.
Ella estará bien.
Let's talk about
Hablemos de
the people you killed.
La gente que mataste.
After you killed Li Yiqi,
Después de que mataste a Li Yiqi,
why did you go to Fenglin Ducheng Community?
¿Por qué fuiste a la comunidad Fenglin Ducheng?
That night,
Esa noche,
Wang Chen was at the scene where Zhai Xixi
Wang Chen estaba en la escena donde Zhai Xixi
was found.
Fue encontrado.
You went to give him the new drug, right?
Fuiste a darle el nuevo medicamento ¿verdad?
After killing Song Weimin,
Después de matar a Song Weimin,
Wang Chen called you.
Wang Chen te llamó.
And when you met,
Y cuando te conociste,
you killed him.
Tú lo mataste.
What took you so long?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
I'm in trouble.
Estoy en problemas.
I'm a suspect now.
Ahora soy sospechoso.
What do I do now?
¿Qué hago ahora?
Please... help me.
Por favor, ayúdame.
Where's the body?
¿Dónde está el cuerpo?
Over here.
Por aquí.
Then, Cui Hao.
Entonces, Cui Hao.
The ether and cedilanid
El éter y la cedilanida
you used to kill Li Yiqi
Solías matar a Li Yiqi
were gotten from him, right?
fueron obtenidos de él, ¿verdad?
Oh,
Oh,
the vegetable
la verdura
you asked me to watch
Me pediste que mirara
is showing signs.
está mostrando señales.
And Wan Guoxin.
Y Wan Guoxin.
When he was investigating the hospital,
Cuando estaba investigando el hospital,
he found Cui Hao.
Encontró a Cui Hao.
So you killed Wan
Así que mataste a Wan
and Cui Hao.
y Cui Hao.
Finally, Chen Chuchuan.
Por último, Chen Chuchuan.
Why did you kill them?
¿Por qué los mataste?
Do you really think
¿De verdad crees?
your silence can stop us?
¿Tu silencio puede detenernos?
Wang Bo, listen.
Wang Bo, escucha.
You're not
Usted no es
walking out of here.
saliendo de aquí.
About Raw Diamond,
Acerca de Raw Diamond,
what do you know?
¿Qué sabes?
You better
Será mejor que lo hagas
come clean.
confesarse.
Mr. Gao, Ms. Zhang.
Señor Gao, Señora Zhang.
Any leads?
¿Alguna pista?
She was killed
Ella fue asesinada
by a stab to the heart.
de una puñalada al corazón.
It's also
También lo es
the only fatal wound.
La única herida fatal.
Adhesive residue on the lips.
Residuos de adhesivo en los labios.
Her mouth
Su boca
was taped shut.
Estaba cerrado con cinta adhesiva.
Before death,
Antes de morir,
she might have been beaten.
Es posible que la hayan golpeado.
And the time of death?
¿Y la hora de la muerte?
Over 12 hours.
Más de 12 horas.
Muscle groups
Grupos musculares
show signs of rigor mortis.
muestran signos de rigor mortis.
Maybe after midnight yesterday.
Quizás después de medianoche de ayer.
So she was killed
Así que ella fue asesinada
right after the deal.
Justo después del trato.
Got it.
Entiendo.
Mr. Guan,
Señor Guan,
we found She Nana's body.
Encontramos el cuerpo de She Nana.
Fatal wound to the heart.
Herida fatal en el corazón.
Okay.
Bueno.
A tattoo
Un tatuaje
on the right neck.
en el cuello derecho.
Using distillation and crystallization,
Utilizando la destilación y la cristalización,
I recovered the drug from the wine
Recuperé la droga del vino.
Mr. Han brought from the deal.
El señor Han sacó provecho del trato.
I compared it with the drugs
Lo comparé con las drogas.
from previous cases.
de casos anteriores.
These are
Estos son
crystals of the new drug
cristales del nuevo fármaco
before division.
antes de la división.
So A She
Así que ella
is connected
está conectado
to this new drug.
a este nuevo fármaco.
During the autopsy,
Durante la autopsia,
we found
Encontramos
the victim had
La víctima tenía
severe lung damage
daño pulmonar severo
from hydrofluoric acid.
del ácido fluorhídrico.
Severe bone demineralization
Desmineralización ósea severa
was also present.
También estuvo presente.
This pathology
Esta patología
comes from
viene de
long-term exposure
exposición a largo plazo
to toxic chemicals.
a productos químicos tóxicos.
Hydrofluoric acid.
Ácido fluorhídrico.
Chronic fluorine poisoning.
Intoxicación crónica por flúor.
What's hydrofluoric acid used for?
¿Para qué se utiliza el ácido fluorhídrico?
It's primarily used
Se utiliza principalmente
for processing and manufacturing
para procesamiento y fabricación
in glass factories.
en fábricas de vidrio.
Glass factories?
¿Fábricas de vidrio?
So she worked
Así que ella trabajó
in a glass factory?
¿En una fábrica de vidrio?
Mr. Han and I
El señor Han y yo
once took down
una vez derribado
a trafficking operation.
una operación de tráfico.
They dissolved
Se disolvieron
the drugs in alcohol.
Las drogas en el alcohol.
The buyers extracted them
Los compradores los extrajeron.
via distillation
por destilación
and crystallization.
y cristalización.
So the new drug lab
Así que el nuevo laboratorio de drogas
could be disguised
Podría estar disfrazado
as a glass factory.
como fábrica de vidrio.
In the Raw Diamond case,
En el caso del diamante en bruto,
we assumed
asumimos
the drug
la droga
was from overseas,
era del extranjero,
but it led to Li Ming.
Pero esto condujo a Li Ming.
Then it could also
Entonces también podría
be domestic this time.
Esta vez, sea doméstico.
Maybe in He City.
Quizás en He City.
Hydrofluoric acid
Ácido fluorhídrico
is highly regulated.
Está altamente regulado.
Its purchase, transport, and storage
Su compra, transporte y almacenamiento
require strict authorization.
requieren autorización estricta.
We can leverage this
Podemos aprovechar esto
to penetrate the case.
para penetrar el caso.
Su, Yuanyang.
Su, Yuanyang.
Search two areas.
Buscar dos áreas.
Distilleries near He City,
Destilerías cerca de He City,
and places that bought
y lugares que compraron
hydrofluoric acid.
ácido fluorhídrico.
Yes.
Sí.
Han Feng,
Han Feng
this is
esto es
A She's tattoo.
Un tatuaje de ella.
This one is Wang Bo's.
Éste es de Wang Bo.
Qiu Kai?
¿Qiu Kai?
Served time for assault.
Cumplió condena por agresión.
Now you're
Ahora eres tú
selling drugs.
venta de drogas.
You can't
No puedes
stay legal?
¿mantenerse legal?
Come clean.
Confesarse.
Who's your supplier?
¿Quién es su proveedor?
Who's the chemist?
¿Quién es el químico?
Sir... sir,
Señor... señor,
I... I was just a front.
Yo... yo solo era una fachada.
Don't know anything?
¿No sabes nada?
Wait...
Esperar...
Enough.
Suficiente.
Let's cut the act.
Vamos a dejar de actuar.
Start talking.
Empezar a hablar.
Actually... it was just...
En realidad... fue sólo...
A She asked me
A Ella me preguntó
to play a part.
desempeñar un papel.
If they want to meet the chemist,
Si quieren conocer al químico,
use this phone to call.
Utilice este teléfono para llamar.
Why you?
¿Por qué tú?
Handsome face?
¿Cara bonita?
I... I don't know.
Yo... no lo sé.
I just...
Yo solo...
She paid, I did the job.
Ella pagó, yo hice el trabajo.
How much?
¿Cuánto cuesta?
A She said... said...
A Ella dijo... dijo...
she'd give me
ella me daría
100,000 yuan each time.
100.000 yuanes cada vez.
100,000?
100.000?
That much?
¿Tanto?
Just for a little acting?
¿Sólo por un poco de actuación?
Serious?
¿Grave?
Sir, I... I'm not lying.
Señor, yo... no estoy mintiendo.
I'm telling the truth.
Estoy diciendo la verdad.
Really!
¡En realidad!
That's all I know!
¡Eso es todo lo que sé!
I'm not lying!
¡No estoy mintiendo!
I... I don't know anything else!
Yo... ¡yo no sé nada más!
He really knows nothing.
En realidad no sabe nada.
Fine then.
Bien entonces.
Trafficking charge.
Acusación de tráfico.
Caught in the act.
Pillado en el acto.
Report it.
Reportarlo.
Wait!
¡Esperar!
No!
¡No!
Please!
¡Por favor!
Hold on!
¡Esperar!
I remember now!
¡Ahora lo recuerdo!
Say it.
Dilo.
A She told me...
A Ella me dijo...
there's...
Hay...
a boss above her.
un jefe por encima de ella.
Her word isn't final.
Su palabra no es definitiva.
But I don't know...
Pero no lo sé...
I don't know
No sé
if that's true.
Si eso es verdad.
Sir,
Señor,
I've told you
Te lo he dicho
everything I know.
Todo lo que sé.
You should...
Debería...
well...
Bueno...
I'm cooperating so fully.
Estoy cooperando plenamente.
You should go easy on me.
Deberías ser más paciente conmigo.
Right?
¿Bien?
I was just acting.
Sólo estaba actuando.
I'm a fake.
Soy un impostor.
You already figured it out.
Ya lo has descubierto.
What more do you want?
¿Qué más quieres?
You know A She, right?
Conoces a A She, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
Cobras. [*"She" means "snake".]
Cobras. [*"Ella" significa "serpiente".]
And rattlesnakes.
Y serpientes de cascabel.
I don't care what snakes you know!
¡No me importa qué serpientes conozcas!
A She died.
A Ella murió.
You're lying.
Estás mintiendo.
Stop bluffing.
Deja de fanfarronear.
See for yourself.
Vea usted mismo.
Still think we're lying?
¿Aún crees que estamos mintiendo?
How could she be dead?
¿Cómo pudo estar muerta?
How did she die?
¿Cómo murió ella?
You tell me.
Dígame usted.
Let me out!
¡Dejame salir!
I need to avenge A She!
¡Necesito vengar a A She!
Do what you want when I get back!
¡Haz lo que quieras cuando regrese!
Wang Bo!
¡Wang Bo!
You think
Crees
we're letting you go?
¿Te vamos a dejar ir?
What you need to do
Lo que necesitas hacer
is tell us
es decirnos
what you know.
Lo que sabes.
That's the only way
Esa es la única manera
we'll find the killer soon.
Pronto encontraremos al asesino.
If you really care about
Si realmente te importa
A She.
Una ella.
We'll catch the killer
Atraparemos al asesino
sooner or later.
tarde o temprano.
But if you don't cooperate,
Pero si no cooperas,
the killer
el asesino
could use this time
Podría aprovechar este tiempo
to get away.
Para escaparse.
Then...
Entonces...
I'll say.
Yo diré.
Feng Zhengxi.
Feng Zhengxi.
Must be him.
Debe ser él.
Who's Feng Zhengxi?
¿Quién es Feng Zhengxi?
Are you sure
Está seguro
he killed A She?
¿Él mató a Ella?
After I finished Chen Chuchuan,
Después de terminar Chen Chuchuan,
I found a memory card
Encontré una tarjeta de memoria
on him.
sobre él.
That was the reason Feng Zhengxi wanted
Esa fue la razón por la que Feng Zhengxi quería
to kill him.
para matarlo.
What's on it?
¿Qué hay ahí?
It's
Es
the contact information
la información de contacto
for General Nuo Sha.
para el general Nuo Sha.
He promised
Él prometió
a million yuan
un millón de yuanes
for it.
Para ello.
A million?
¿Un millón?
That old bastard Feng Zhengxi!
¡Ese viejo bastardo Feng Zhengxi!
All that dirty work,
Todo ese trabajo sucio,
and only a million?
¿Y sólo un millón?
A million
Un millón
will last us a while.
nos durará un tiempo.
When it runs out,
Cuando se acabe,
I'll get you more.
Te conseguiré más.
Bo.
Bo.
I have an idea.
Tengo una idea.
I can
Puedo
pose as the chemist
hacerse pasar por el químico
and make a deal with Nuo Sha.
y hacer un trato con Nuo Sha.
We take the money
Nosotros tomamos el dinero
and disappear.
y desaparecer.
Let's start
Vamos a empezar
a quiet life somewhere, okay?
una vida tranquila en algún lugar, ¿de acuerdo?
Feng Zhengxi must have
Feng Zhengxi debe tener
found this
Encontré esto
and killed her.
y la mató.
It's my fault.
Es mi culpa.
Tell us about Feng Zhengxi and Nuo Sha.
Cuéntanos sobre Feng Zhengxi y Nuo Sha.
Feng Zhengxi owns a glass factory.
Feng Zhengxi posee una fábrica de vidrio.
It's actually a drug lab.
En realidad es un laboratorio de drogas.
Chen Chuchuan
Chen Chuchuan
got drugs from there.
Conseguí drogas de allí.
Feng Zhengxi
Feng Zheng Xi
produces drugs at Jingfeng Glass Factory.
Produce medicamentos en la fábrica de vidrio Jingfeng.
He wanna expand his market,
Quiere expandir su mercado,
so he's contacting Nuo Sha.
Entonces se está poniendo en contacto con Nuo Sha.
It's a perfect match
Es una combinación perfecta
with the drug we extracted
con la droga que extrajimos
from the wine.
del vino.
Look.
Mirar.
Same as the bottle
Lo mismo que la botella
Mr. Han brought.
El señor Han trajo.
This is it.
Esto es todo.
Mr. Han. Mr. Guan.
Señor Han. Señor Guan.
They have
Ellos tienen
found the glass factory.
Encontré la fábrica de vidrio.
Outskirts of He City.
Afueras de la ciudad de He.
Using Wang Bo's lead,
Siguiendo el ejemplo de Wang Bo,
we've located
Hemos localizado
Jingfeng Glass Factory
Fábrica de vidrio Jingfeng
and scouted it.
y lo exploró.
It's confirmed
Está confirmado
that this factory
que esta fábrica
is the drug lab
es el laboratorio de drogas
we've been after.
Hemos estado buscando.
Feng Zhengxi,
Feng Zhengxi,
formerly Feng Jun.
anteriormente Feng Jun.
Born in 1975.
Nacido en 1975.
From He City.
De la ciudad de He.
Donghai University graduate.
Graduado de la Universidad de Donghai.
Chemical Engineering.
Ingeniería química.
Returned home
Regresó a casa
eight years ago
hace ocho años
to start up.
Para empezar.
He did
Él lo hizo
a year and a half
un año y medio
for running a gambling ring.
para dirigir una red de juego.
Three years ago,
Hace tres años,
he purchased
Él compró
Jingfeng Glass Factory.
Fábrica de vidrio Jingfeng.
So he's been using the factory
Así que ha estado usando la fábrica.
for drug production
para la producción de fármacos
for three years.
durante tres años.
Target confirmed.
Objetivo confirmado.
Move.
Mover.
Yes.
Sí.
I'll take them on!
¡Me los voy a llevar!
Run!
¡Correr!
Cops! Run!
¡Policías! ¡Corran!
Stop them! Hurry!
¡Deténganlos! ¡Rápido!
Go!
¡Ir!
Breach.
Incumplimiento.
Hurry!
¡Apurarse!
Down! Don't move!
¡Abajo! ¡No te muevas!
Down! Stay down!
¡Abajo! ¡Quédate abajo!
Down!
¡Abajo!
- Freeze! - Don't move!
- ¡Quieto! - ¡No te muevas!
Hands up!
¡Manos arriba!
Stay down!
¡Permanecer abajo!
Down!
¡Abajo!
Get down!
¡Bajar!
Look up.
Buscar.
Go.
Ir.
Stay still.
Quédate quieto.
Mr. Han,
Señor He,
no sign of Feng Zhengxi.
No hay señales de Feng Zhengxi.
He might have run.
Podría haber huido.
Guan.
Guan.
Let's split up.
Vamos a separarnos.
Fine.
Bien.
Go!
¡Ir!
(Han Feng,)
(Han Feng)
(when you worked the Raw Diamond case,)
(cuando trabajaste en el caso Raw Diamond)
(did you find)
(¿Lo encontraste?)
(a link to Feng Zhengxi?)
(¿Un enlace a Feng Zhengxi?)
No.
No.
But I found something new.
Pero encontré algo nuevo.
Wei,
Wei,
got a find.
Conseguí un hallazgo.
Split up.
Partir.
Mr. Han,
Señor He,
this must be
Esto debe ser
their lab.
su laboratorio.
Bag it all.
Mételo todo en una bolsa.
Yes.
Sí.
Need backup.
Necesita respaldo.
The depression rate stands at five percent.
La tasa de depresión se sitúa en el cinco por ciento.
My research shows
Mi investigación muestra
norepinephrine
noradrenalina
is effective against depression.
Es eficaz contra la depresión.
Wu Yongchang left me this note
Wu Yongchang me dejó esta nota
in college.
en la universidad.
Wu Yongchang?
¿Wu Yongchang?
Your teacher
Tu profesor
might be connected to this case.
Podría estar relacionado con este caso.
The kidnapper could be Feng Zhengxi.
El secuestrador podría ser Feng Zhengxi.
The substance from the factory
La sustancia de la fábrica
is the new drug we've been tracking.
Es el nuevo fármaco que hemos estado siguiendo.
They need this molecular formula
Necesitan esta fórmula molecular
to produce the final drug.
para producir el fármaco final.
How would I know?
¿Cómo puedo saberlo?
Maybe Nuo Sha
Tal vez Nuo Sha
connected with the drug ring.
vinculado con la red de narcotráfico.
Sizhe,
Tamaño,
he's the man you're hunting.
Él es el hombre que estás cazando.
Give me Mr. K's diary.
Dame el diario del señor K.
Otherwise,
De lo contrario,
I'll kill your teacher.
Mataré a tu profesor.